المحقق كونان الحلقة 760 "الرواية الرومانسية مع الاستنتاج غير المتوقع (الجزء 2)"
ركضت ، سونوكو ، وذهبت للتسكع مع سيرا في الفندق الذي تعيش فيه.
في طريقنا إلى المنزل ، حدثت جريمة قتل في الطابق السفلي.
هيورا كيغو (48) المؤلف M-ربما لها علاقة مع هذا الفاكس.
هذا الصباح ، تلقى قسمي فاكس.
إذا لم تطلق النار على المساعد ، فسوف تندم على ذلك.
قال إننا نأسف لذلك إذا لم نطلق النار على مساعده.
لماذا لم تخبرني عن ذلك ؟ !
كان لديك الكثير من الفرص لتخبرني!
أنا أرى.
الجاني ...
... هل هذا الرجل.
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
محتويات الرواية تقربنا من القضية.
من هي الفتاة التي تشبه سيرا؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الرواية الرومانسية مع الاستنتاج غير المتوقع (الجزء الثاني)
الرواية الرومانسية مع الاستنتاج غير المتوقع ، الجزء الثاني!
إنه تاكاجي.
هناك شيء أردت تأكيده معك.
ماذا؟
القبعات للشامبو والبلسم مفقودة؟
تلك من غرفة الضحية؟
بلى.
إنها وسائل الراحة التي تأتي مع الحمام.
لم نتمكن من العثور عليهم في الصرف أيضًا.
دخلنا المدخل الرئيسي فقط.
إذن لم تكن أنت من طرقت الطاولة؟
الطاولة؟
كانت معظم الغرفة غير منزعجة ، ولكن بطريقة أو بأخرى فقط طرقت الطاولة.
علبة بيرة نعتقد أنها كانت جالسة فوقها
سقطت فوق حقيبة الضحية.
يتم تغطية ملابس الضحية داخل الحقيبة في البيرة.
أي نوع من الحقائب؟
كانت كبيرة جدا.
لم يكن هناك الكثير بداخله.
ماذا كان داخل الحقيبة؟
بالإضافة إلى الملابس ، وجدنا ماكياج ، قرص ، وحقيبة ظهر.
أوه ، صحيح.
كانت هناك بطاقة بريدية قديمة في أحد جيوب حقيبة الظهر الداخلية أيضًا.
قديم ...
... بطاقة بريدية؟
يا لها من قصة لطيفة. عندما أكتب قصة كهذه ، ربما سأسمي البطلة بعدك. هيورا كيغو
بلى.
تم وضع علامة عليها قبل عشرين عامًا.
كان المرسل هيورا سنسي.
تقول ، "يا لها من قصة لطيفة.
عندما أكتب قصة كهذه ، ربما سأسمي البطلة بعدك ".
لكنها موجهة إلى أوتا جون ، وليس ميزوناشي شياكي. أوتا جون سما
أوتا جون؟
هذا هو اسم البطلة من "الهاتف ، المحيط ، وأنا".
الهاتف ، المحيط ، وأنا هيورا كيغو
هل حقا؟
بلى.
عن ماذا؟
في يوم من الأيام ، تجد البطلة هاتفًا خلويًا قديمًا مخدوشًا على الشاطئ.
غريب بما فيه الكفاية ،
الهاتف هو نموذج جديد ، غير صدر كانت تخطط لشراء الأسبوع التالي.
بينما تنظر إلى الهاتف ، تتلقى بريدًا إلكترونيًا يسأل كم عمرها.
كم عمرك؟
يبدو خطيرا.
التفكير في نفس الشيء ،
البطلة تستجيب ، "لن أخبرك بمعلوماتي الشخصية ، أيها الأحمق!"
تتلقى الرد "لقد بدأت تتحدث هكذا في المدرسة الثانوية.
هذا يعيد الذكريات ".
يفقد المرسل بشكل صحيح مجموعة من الأشياء الأخرى أيضًا ،
مثل نتائج ألعاب كرة القدم أو البيسبول في ذلك اليوم.
I-I- هل هو ...؟
هذا صحيح.
شخص ما يرسل رسائلها بجهاز تحويل الوقت باستخدام هاتفها المستقبلي.
جهاز تحويل الوقت؟
بلى.
إنها في الأساس آلة زمنية.
عندما تتعلم البطلة العالم يصبح فوضى بضع سنوات في المستقبل ،
تبدأ في تغيير المستقبل شيئًا فشيئًا لمنعه.
هل حقا؟ هذا يبدو مثيرًا للاهتمام نوعًا ما.
أليس كذلك؟
على أي حال ، البطلة تسأل الشخص ،
"من أنت؟ ما هي علاقتك بي؟
لكنهم يجيبون دائمًا على "الهاتف والمحيط وأنا".
هاه؟ ما هيك؟ ماذا يعني ذلك؟
اعتقدت البطلة أنها كانت مرصعة في البداية ، لكنها اكتشفت ذلك مؤخرًا.
ترد على المرسل بـ "الهاتف والمحيط وأنا".
الهاتف والمحيط وأنا.
ماذا؟
سيتم الكشف عن الإجابة أخيرًا في الفصل الأخير من الأسبوع المقبل.
لا استطيع الانتظار.
إنه كاتب جريء ، رغم ذلك.
لم يتبق له أي وقت ،
لكنه دعا المحررين يراقبونه في غرفته لتناول طعام الغداء للفوز بهم.
لو كنت في وضعه ،
ربما كنت أحلق رأسي في اليأس وأطلب المزيد من الوقت.
بالطبع ، لديه بالفعل رأس محلوق.
هل عاد الكاتب بالفعل إلى غرفته؟
لا.
بما أنه مشتبه به ،
نحن نجعله ينتظر أمام غرفته حتى ينتهي الطب الشرعي.
ثم يجب أن يكونوا في يده.
هاه؟ ما هو؟
خدعة اليبي والخطأ في الطباعة ...
... التي فشلت في مراجعة رواية الجريمة هذه.
أعطني استراحة!
كم من الوقت ستستمر في البحث في غرفتي؟
لن تجد أي شيء!
تم العثور على الجسم في غرفتها مباشرة تحت هذا واحد ،
وقتلت حوالي الساعة 3:30 مساءً ، أليس كذلك؟
كنت في هذه الغرفة في ذلك الوقت ، وحتى لدي أشخاص يشهدون لي!
اخبرهم!
نعم سيدي.
من الساعة 3:00 حتى حوالي الساعة 4:30 ، كنت آكل في غرفة هيورا سنسي.
كان يستحم في ذلك الوقت ولم يأكل معنا ،
لكن لا توجد طريقة كان بإمكانه الخروج من هذه الغرفة.
كنا نأكل على الطاولة التي تواجه المدخل.
ولكن إذا كان لديه حبل ، وقال انه يمكن تسلق من الشرفة إلى الغرفة أدناه.
لا تكن سخيفا.
هذه هي الطابق 30.
أنا لست 007.
مؤلف بسيط مثلي لا يمكن أبدا سحب ذلك قبالة.
بالإضافة إلى ذلك ، يمكنك رؤية الشرفة من الطاولة أيضًا.
أنت على حق.
إذا كنت تريد أن تأخذ المزيد من وقتي الشخصي ،
عليك أن تخبرني كيف خرجت من هنا
عندما ارتكبت الجريمة وكيف عدت.
لم تكن هناك حاجة لك للمغادرة أو العودة.
لقد دعوت الضحية إلى هذه الغرفة وقتلتها هنا.
كان الضحية في هذه الغرفة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كان المحررون سيلاحظون أن مينازوكي كون قادم إلى هذه الغرفة!
إنهم يعترفون بوجهها!
لم تأت إلى هنا ، أليس كذلك ؟ !
لا.
نعم ، لكن ...
هاه؟
كان هناك الكثير من الناس يجلبون طعام التوصيل ، أليس كذلك؟
نعم.
أعتقد أن أي شخص سيخدع إذا مينازوكي سان
تنكر نفسها كشخص توصيل
وغيرت تسريحة شعرها.
M- ربما ، لكن الجميع غادر بمجرد أن دفعنا لهم.
هل حقا؟
ثم ماذا عن النبيذ فوق هذا المكتب؟
إذا طلبت ديكانتر ،
لن يكون من الغريب أن يدخل شخص التوصيل الغرفة ، أليس كذلك؟
N-الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
طلب هيورا-سنسي من الشخص الذي سلم النبيذ لصقه في ديكانتر.
كان بيلهوب يرتدي نظارات مع شعرها مربوط الظهر.
بلهوب؟
هل رأيت أن بيلهوب يغادر الغرفة؟
لا ...
كنا مشغولين جدا في الأكل.
نعم.
هذا ما يريده.
ماذا؟
إذا كنت تنتظر في الخارج ،
كنت ستتحقق من عدد الأشخاص الذين دخلوا وعدد الأشخاص الذين غادروا ، أليس كذلك؟
ربما حاول هيورا سينسي الهروب متنكرًا كشخص توصيل.
ولكن بمجرد أن دعاك إلى الغرفة ، توقفت عن التحقق بجدية.
بغض النظر عن من دخل ، كان عليك فقط التأكد من أن هيورا سينسي لم يغادر.
لهذا السبب لم يزعجك أن البلهوب الذي جلب النبيذ
دخلت الغرفة ولم تعد أبدًا.
هل كان بيلهوب مينازوكي سان إذن؟
بلى.
بينما كان المحررون يأكلون في غرفة المعيشة ،
قال للضحية أن تذهب إلى الحمام وقتلها هناك.
ربما اختار الحمام لأنها ستخلع ملابسها في بيلهوب بنفسها.
كان الجسد يرتدي رداء الحمام الذي سيكون من السهل وضعه على شخص ما.
ب- لكن لماذا تمويه الضحية نفسها على أنها بلهوب؟
إنها مساعده. كان بإمكانها التوقف دون تردد.
لأنهم اشتبه في كونهم عشاق.
إذا رآها المحررون تدخل ، فمن يدري ماذا ستكتب المجلات بعد ذلك؟
طلب منها أن تفعل ذلك.
يا لها من خدعة مثيرة للاهتمام.
أود استخدامه إذا كتبت رواية غامضة.
قل لي شيئًا واحدًا ، رغم ذلك.
كيف حركت الجسم من هذه الغرفة إلى الغرفة أدناه؟
غادرت هذه الغرفة حوالي الساعة 5:30 مساءً ،
قبل ثلاثين دقيقة من اكتشاف الجرس الجثة في الطابق السفلي.
هل كنت أحمل جثة إذن؟
لا.
كنت تحمل محفظتك فقط.
ماذا كنت تفعل بين الوقت الذي غادرت فيه وبدأ الفتى في الصراخ؟
I-I كان يقرأ المخطوطة التي كتبتها أمام غرفتك.
لسوء الحظ ، لا يمكنني كتابة الغموض الخاص بك.
إنها مليئة بالثقوب.
نعم بالتأكيد.
نحن جاهزون الآن. افعلها ، المحقق تاكاجي.
تاكاجي؟
المفتش ميجور!
شيء ما سقط للتو على الشرفة من الأرض أعلاه.
ماذا؟
الشرفة؟
هذا هو ...
حقيبة!
لماذا سقط هذا من الطابق العلوي؟
مفتش!
افتح الحقيبة!
ماذا يفعل؟
T-حقيبتان من الأرز؟
كل كيس هو ثلاثين كجم.
معًا ، هذا ستون كجم.
هذا تقريبا وزن شخص واحد.
د- هل وضع الجسد في حقيبة؟
بلى.
سيكون التسلق على حبل مخيفًا ،
ولكن تمرير حبل من خلال المقبض
من حقيبة تحتوي على الجسم وتخفيضها أمر سهل.
يمكنك تأرجح الحقيبة على الشرفة أدناه.
إذا لم تقم بربط الحبل بالمقبض ، فيمكنك سحبه مرة أخرى بأحد النهايات.
مما يعني الحقيبة في غرفة الضحية ...
أحضره لتحريك الجسم.
حقيبة الظهر داخل الحقيبة ربما كانت أمتعتها الفعلية.
أزال المحتويات وحشها داخل الحقيبة.
أنا أرى.
وبعبارة أخرى،
خنقت هيورا سنسي الضحية في الحمام بعد دعوتها إلى غرفته ،
محشوة لها داخل الحقيبة عارية ، انتظر المحررين لإنهاء وترك ،
وخفضت الحقيبة التي تحتوي على جسدها إلى الغرفة أدناه من الشرفة.
ثم سلم المخطوطات النهائية إلى محرري الانتظار ،
وقال إنه سيفكر في كيفية إنهاء كتابه أثناء شراء السجائر حوالي الساعة 5:30.
دخل غرفة الضحية باستخدام مفتاح الغرفة الذي سرقه منها ،
ارتديها في رداء الحمام ، ووضعت جسدها بالقرب من المدخل.
أصدر الصبي تعليمات بتسليم الشمبانيا
إلى غرفتها في تمام الساعة 6:00 اكتشفت جسدها له.
سكب البيرة داخل الحقيبة لتغطية البلل والرائحة.
قام على عجل بحشو الجسم داخل الحقيبة قبل أن يجف شعرها.
ربما كانت رطبة ورائحة مثل الشامبو.
لماذا لم يجفف شعرها قبل وضعها داخل الحقيبة؟
بالتأكيد كان لديه الوقت.
بالطبع لن يجففه.
كان المحررون يعتقدون أنه من الغريب إذا سمعوا صوت مجفف الشعر.
أنا أرى.
لديه رأس محلوق.
أخذت هيورا-سنسي القبعات من الزجاجات في غرفة الضحية لنفس السبب.
كان عليك استبدال القبعات التي غسلها الضحية من استنزاف بعد أن استخدمت لك.
بعد كل شيء ، لا يوجد سبب لاستخدام الشامبو.
لذلك قد لا يزال لديك لهم.
الشامبو وقبعات البلسم.
بافتراض أنك لم ترميهم بعيدًا في طريقك إلى هنا.
حتى لو فعلت ،
تم العثور على زي بيلهوب داخل كيس ورقي
في سلة المهملات في قاعة المصعد على الأرض أدناه.
ماذا؟ كيف وصلت إلى هناك؟
كانت يديه فارغتين عندما غادر غرفته.
كان يرتديها تحت الملابس التي يرتديها الآن.
خلعهم على الهبوط ، وضعهم في حقيبة ،
ورميهم بعيدًا قبل اكتشاف الجسد.
يجب أن تجد العرق والجلد ،
وبصمات الأصابع من الضحية وهيورا سان على زي بيلهوب.
أنا فقط لم أستطع رميها بعيدًا.
كنت قلقة من أن شخصًا ما قد يشاهد.
أنت تعترف أنك فعلت ذلك ، إذن؟
نعم.
حاولت الابتعاد عنها بإرسال الفاكس التهديد ،
لكنني لست كاتبًا لغزًا بعد كل شيء.
ب- لكن لماذا؟
كانت مساعدة موهوبة. قلت إنها أحيت حياتك المهنية!
نعم هذا صحيح.
بدونها ، لا يمكنني كتابة خط آخر.
ثم لماذا؟
هل كانت في الواقع حبيبك وتطلب منك الطلاق؟
لا. كان العكس.
ماذا؟
مهما اقتربت منها عدة مرات ،
كانت تقول دائمًا أنها ستزعج زوجتي.
أخذت حماما لأنني أخبرتها أنها رائحتها.
الهاتف والمحيط وأنا
جاءت إلى غرفتي لمناقشة روايتي ،
هيورا كيغو
المشهد الأخير لـ "الهاتف والمحيط وأنا".
ثم ... ثم تلك الرواية ...
نعم.
هذا صحيح.
جاءت مع معظم القصة.
كان يعتمد على خطاب معجب قديم.
لا يمكنك حتى تسميته عملي.
رسالة معجبين؟
نعم.
أثناء التنظيف ، اكتشفت رسالة معجبين قديمة من طالب في مدرسة الصف.
قررت أن أكتب رواية مبنية على القصة المضمنة ،
باستخدام أوتا جون ، اسم المرسل ، باسم بطليتي.
بدأت عندما أخبرتها عن الرسالة.
طلبت مني السماح لها باختيار العنوان.
كانت تنقح كتاباتي بدقة.
لقد جعلت الرواية مذهلة ، لكنني لم أفعل
فهم لماذا عملت بجد على ذلك.
في كل مرة سألت ، كانت تبتسم وتقول إنني سأفهم في النهاية.
ثم اتهمتنا مجلة أسبوعية بكوننا عشاق.
كان ذلك عندما أصبحت متأكدا!
هذه المرأة كانت تنوي سرقة عائلتي ووضعي وشرفي وأموالي مني
ودمرني تماما!
ب- لكن لماذا تفعل ذلك؟
من يدري؟
اعتدت أن أكون مستهتر تمامًا عندما كنت أصغر سنًا.
لا بد أنني فعلت شيئًا لجعلها تكرهني.
بصراحة ، أنا مرتاح لأنك أمسكت بي.
على الرغم من أنني قصدت الكشف عن المعنى
من "الهاتف ، المحيط ، وأنا" في المشهد النهائي ،
قتلتها قبل أن أتمكن من سؤالها عما يعنيه ذلك.
هذا يعني "أنا أحبك".
ماذا؟
محيط الهاتف الأول
إذا قمت بترجمة كلمات "الهاتف" ، "البحر" ،
و "أنا" في اللغة الإنجليزية وقراءتها إلى الوراء ،
تحصل على "I sea tel".
ربما كان صديق البطلة أو زوجها يرسل رسائلها
من المستقبل على الهاتف.
لا توجد طريقة يمكن أن يكون بها تفسير الطفل ...
لا يمكن مساعدته.
بعد كل شيء ، كان الطفل الذي جاء في الأصل مع رمز.
وبالمثل ، إذا نظرت إلى مينازوكي شياكي ،
مينازوكي> يونيو شياكي> الخريف
"مينازوكي" هي كلمة أخرى للشهر السادس ، أو "يونيو".
"aki" من شياكي هو "الخريف".
إذا قرأتها للخلف ، فستحصل على الخريف جون ، أو أوتا جون. أوتا جون
ثم ... هل كانت ...؟
أنا أرى. كانت أوتا جون اسم قلمها.
بمجرد أن تعلمت معنى "الهاتف ، المحيط ، وأنا"
ستدرك ذلك أيضًا.
ب- لكن ...
لا ...
ربما أرادتك فقط أن تحقق حلم طفولتها
بأفضل طريقة ممكنة.
"أنا أحبك" ، هاه؟
أنا أرى.
كان صديقها يرسل رسائلها من المستقبل.
بلى.
هذا ما قاله سيرا نو نيشان.
لكن ألم يكن من الممكن أن يكون مطاردًا؟
مستحيل!
لا تدمرها بقول شيء غريب.
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
اه لا شيء.
لا شيء.
جهاز استماع؟
إنه من نهاية نظارته.
كان ذلك قريبًا.
لم أر قط واحدة كهذه.
بناءً على حجم بطاريته ، ربما لا تدوم طويلاً.
لكن هذا النموذج والأداء ...
كم هو رائع.
حسنا؟ هل تحبه؟
ما زلت بعيدًا عن الوثوق به ،
ولكن إذا كان يتعب الانتظار ويسألك عني ، أخبره بهذا.
أنني أخته من مجال آخر.
معاينة الحلقة
نحن في كانازاوا.
هل ترغب في تحدي المحقق العظيم موري كوغورو؟
أنا أقبل.
لص!
هل لاحظت أي شيء؟
كاغا Hyakumangoku Mystery Tour (Kanazawa Arc) الحلقة التالية من كونان هي "Kaga Hyakumangoku Mystery Tour، Kanazawa Arc!"
حقيبة كتف
تلميح كونان التالي!
حقيبة كتف!
الأسبوع المقبل سنذهب جميعًا إلى كانازاوا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا متحمس للينابيع الساخنة كاغاوا!
لا تسبب أي مشكلة.
حسنا.